Ang seryeng ito ay isang gawa ng fiction. Hindi ito nauugnay
sa anumang totoong tao, lugar, organisasyon, o kaganapan.
Laging nasa tabi Mo.
Maligayang pagbabalik, mga binibini at mga ginoo.
Gusto ka naming batiin muli
sa Tiger Boxing World Stadium.
Matapos masaksihan ang tatlong laban
ng kaganapang "Divine Warriors",
oras na para sa
pinakahihintay ng lahat,
ang aming pangunahing kaganapan sa gabi.
Tulad ng alam mo lahat,
ang aming pangunahing kaganapan ay isang showdown
Mukhang magiging masaya, tingnan!
ิ sa pagitan ng Typhoon, Roaring Thunder, mula sa
P. White Tiger Academy, ang sarili kong gym.
At sa asul na sulok,
mayroon tayong world-renowned Thai boxer!
Poppy, ang Savage Crusher, mula sa IBF.
Ngunit, ngunit, ngunit!
Mayroon kaming kaunting pagbabago sa mga plano ngayon.
Isang espesyal na sorpresa para sa lahat ng aming madla.
Ang paparating na laban
ay isang napakabilis na rematch,
sa pagitan ng Bagyong, Dumadagundong na
Kulog sa pulang sulok
at Thun, ang Tiger-Taming
Cannon sa asul!
Thumbs up!
shit...
Pakorn! traydor ka!
At siyempre, ang aming mapagbigay na sponsor
Nais ding magbigay
pabalik sa madla,
sa pamamagitan ng pagpayag sa lahat na kumuha ng mga larawan, mag-record
ng mga video, at malayang mag-live stream sa laban na ito.
Huwag mag-atubiling makuha ang kapaligiran
ng kaganapan sa nilalaman ng iyong puso!
ano pa hinihintay mo
Hi sa lahat, nandito ako
live sa boxing stadium
at nagkaroon ng malaking sorpresa!
Teka, tahan na!
Bago tayo magsimula, kailangan nating
magpasalamat sa isang napakaespesyal na panauhin.
MP Phuwish, ang aming pangunahing sponsor,
na ginawang posible para sa amin
na ayusin ang hindi kapani-paniwalang kaganapang ito
para sa iyong kasiyahan sa panonood!
Magbigay tayo ng isang malaking palakpakan
para kay MP Phuwish!
Maraming salamat sir.
Ngayon, sigurado akong
excited na ang lahat para sa pangunahing kaganapan,
kaya kilalanin natin ang ating mga mandirigma!
Mangyaring tanggapin ang pulang sulok:
Bagyong, Dumadagundong na Kulog,
mula sa P. White Tiger Academy!
Yung! Yay!
At ngayon ang asul na sulok:
Thun, ang Tiger-Taming
Cannon, mula sa Petchsak Academy!
Woo!
Cannon! Cannon!
Kahit anong mangyari.
Mahal kita, Ait.
Malalampasan natin ito nang magkasama, okay?
mahal din kita.
Nakuha mo na ito.
Walang hawakan ng guwantes.
Naiintindihan ng lahat? Go! Naintindihan.
Naintindihan.
Woo!
Bagyo!
Good luck, ako ay rooting para sa iyo.
Halika, mga mandirigma.
Round one na ito. Lumabas lahat.
Round one, handa na?
Lumaban ka!
Mag-ingat ka!
Go, go!
Lumaban ka!
Sige Thun!
Break!
handa na? Lumaban ka!
Bumibigat ang mga suntok mo, Typhoon.
Noon, kung napunta ako sa
suntok na iyon, sa sahig ka na sana.
May sasabihin ako sa iyo.
Hindi ako umiinom ng anumang gamot ngayong araw.
Nais kong labanan ka
nang patas, ayusin ang lahat ngayon.
Alam ko, yun din ang gusto ko.
Matapos akong mawala sa iyo noong araw na iyon,
bumalik ako at nagsanay nang mas mabuti kaysa dati.
Sabi ko naman sayo, dapat number one ako.
At pasensya na.
Hindi talaga kita naiintindihan noon.
Pero ngayon... naiintindihan kita.
Tara na, Thun! suntukin mo siya!
Nakuha mo ito!
Thumbs up!
Hoy! Thun, bumangon ka na!
Thun, bumangon ka na! Thun! Bumangon ka na!
Bumangon ka na! Bumangon ka na!
Thumbs up!
Bumangon ka na! Thun! Bumangon ka na!
Shit, Thun!
Thun, bumangon ka na!
Bumangon ka na!
Anak, huwag kang susuko! Tumayo at lumaban!
Bilisan mo! Bumangon ka na!
Bilisan mo!
Thun, manatiling nakatutok!
Thumbs up!
Bumangon ka na anak.
Bumangon ka na!
Ituloy ang laban, Thun!
Natutuwa akong dinala
ka ni Keen para ipaglaban ako ngayon.
Kailangan ko ring magpasalamat kay Keen.
Dahil may
gusto akong sabihin sayo.
Magkaibigan ulit tayo, Typhoon.
Oo bro, kanina pa
kita hinihintay. Halika, Thun.
Thun! Bumangon ka na!
Ituloy ang laban, Thun!
Nakuha mo ito!
Bilisan mo, Thun!
Thun, bumangon ka na!
Bagyo! Bumangon ka na!
Thun, bumangon ka na! Bagyo!
Uh...
Thun, kaya mo yan.
Huminahon at tumutok.
Ang galing mo Thun!
Napakagaling!
Bumangon ka na!
Asul na sulok!
Pulang sulok!
Lumaban ka!
Magaling! Ayan na, Thun!
Uh...
Go!
Yay!
Woo!
Bumangon ka na!
handa na! Lumaban ka!
Tumigil ka!
Kung handa ka na, round five! Lumaban ka!
Bumangon ka na!
Lumaban ka!
Uh... Halika!
Thun, ang galing mo!
Lumaban ka!
I-secure si Coach Petch at
paalisin siya dito ngayon.
Thun, bumangon ka na!
Bumangon ka na!
Ang galing!
Kung handa ka na, lumaban ka!
Tumigil ka! Pumunta sa iyong mga kanto!
Typhon! Cannon!
Cannon!
Typhon!
Typhon! Cannon!
Yay! Yung!
yun lang! Anak ko yan.
Hoy! Hoy! Chief!
Cannon!
Yay!
Thumbs up!
Nanalo kami!
Sa wakas nanalo na kami!
Napakagaling mo!
Napakagaling!
Thun, wala na si Phuwish.
Tara na.
Ipunin ang lahat ng ating mga tauhan at harangan ang lahat ng labasan.
Kunin ang lahat mula sa Petchsak
Academy, lalo na si Keen.
nakuha mo na?
Oo, sir.
Hindi mo na kami kailangang hanapin, Mr.Phuwish.
Dumating kami para hanapin ka.
Wow, ang lakas ng loob mo.
Ang lakas ng loob mong bastusin ako. Haha.
Matapang at tanga ka din!
Sobrang sayang.
Thun.
Masigasig.
Bakit mo itatapon
ang mga pagkakataong binigay ko sayo?
Mga pagkakataon?
Oo. Ang pagkakataon na maging alipin mo?
Hindi pwede.
Sino ang gustong maging laruan mo?
Kung ganoon...
Gawin natin ito sa ganitong paraan!
Paano?
Paano? ha?
Hindi ka ba natatakot
na marinig ng mga tao ang putok ng baril?
Diba sabi ko sayo soundproof ang kwartong ito?
May chance ka pa.
Magbago ang isip mo.
Be mine, halika.
Halika.
Kung hindi, mamamatay ka tulad ng iyong ama.
Toy, labanan mo siya!
Damn it!
Uh..
Halika na.
Gawin itong masaya.
Noong una, akala ko ang tatay mo
ay naging isang uri ng bayani.
Lumalabas, dumating lang siya para ipaghiganti ang nanay mo
pagkatapos naming lokohin siya na bigyan kami ng pera,
she was so stressed sumabog ang kanyang brain vessel.
Lahat ng pagsisikap na iyon ay walang kabuluhan.
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Ibabalik ko ang pera sa lahat.
Napakalakas ng loob mo sa paggawa nito.
Alam mo ba kung ano ang nangyayari
sa mga taong nagtataksil kay Sia Thep?
Huh?!
Alam mo naman diba?
Halika dito.
Namatay siya sa wala.
bastard! Masigasig!
Huwag kang lalapit!
huwag!
Wag mo ngang lagyan ng daliri si Keen!
Tumalikod!
I gave you a chance,
bakit mo ako ipagtaksilan?!
Ito na ang iyong huling pagkakataon.
Pag-isipang mabuti.
Bigyan mo ako ng code.
Bigyan mo ako ng code!
Huwag kang maglakas-loob.
Parehas ka lang ng tatay mo.
Noong pinahirapan ko siya hanggang mamatay,
tumanggi pa rin siyang ibigay sa akin ang code.
Oh? Paano ito, Keen?
Babarilin ko si Thun, ang
taong mahal na mahal mo.
Tingnan natin kung bibigyan mo ako ng code.
Magkalapit tayo, Keen.
kaunti pa…
tama?
Ngunit! Hahaha!
Ano bang problema mo! Huh!?
Wow... Medyo nakakatawa, di ba?
Isang matalino at makapangyarihang tao tulad mo
napakadaling nalinlang ng
isang baguhan sa eksena ng boksing.
Bakit hindi mo kumustahin ang
mga tao sa arena, MP Phuwish?
Boses yan ni Phuwish!
Anong nangyayari?
Oops, or should I say Sia Thep?
Hoy! Ano ito?
Ako si Sergeant Kanchit Rojanametheephong.
Parang pamilyar talaga ang boses na iyon...
At ang footage na ito ay naglalaman
ng ebidensya ng mga krimen ni MP Phuwish,
nagpapatunay na sina MP Phuwish at Sia Thep,
the crime lord in the boxing
world, are the same person.
aba…
Laruan! Ikaw ay isang nunal?! Mula sa
pagsuntok ng lakas ng loob hanggang sa pag-uod, ha?
Ituloy mo yan!
Mas mahirap!
I-crank it up! Idiot ka!
Ow!
Ang kailangan mo lang gawin ay pekeng
boses o mukha ng isang pamilyar
o magpanggap na isang uri ng opisyal.
Tandaan lamang, ang tanging
layunin ay upang tapusin ang trabaho nang mabilis.
Ang mga tao, kapag sila ay nasa ilalim ng presyon,
nasisiraan na sila ng bait at
bago nila alam, ang pera
nasa ating mga kamay na.
Kaya tara na. Handa ang lahat
? Magsisimula ang operasyon.
Ito ay Dynamitol.
aba…
Ito ay isang bagong formula ng gamot, Boss.
Sa ngayon, walang kasalukuyang mga anti-doping
na pamamaraan ang makakatukoy sa sangkap na ito.
Ahh.
Ngunit kung gumamit ka ng labis,
makakasira ito sa katawan sa katagalan.
ayos lang yan. Wala akong pakialam dun.
Ang mahalaga lang sa akin ay gawing
nakakaaliw ang laban.
Umaasa ako na ang footage na ito
ay humantong sa iyong pag-uusig,
at hustisya para sa lahat ng biktima ni Phuwish.
Kung mangyari iyon, maaari akong mamatay nang payapa.
Hoy!
Huwag kang lalapit!
Tumigil ka! Hindi mo ito maipe-film! ano?
Anong ginagawa mo sa phone ko?!
Teka! Isa ka ba sa kanila?!
Hoy!
Whoop ang kanyang pwet!
Ang gulo ngayon.
Panatilihin ang pag-record, ipagpatuloy ang paggawa ng pelikula!
Saan yung kwarto?
doon! Halika, tingnan natin ito.
Ingatan mo ang sarili mo, okay?
Nandito lang ako.
Okay, okay.
Lahat, ito ay ganap na kaguluhan ngayon!
Bumangon ka na!
Wag kang lalapit baka
buburahin ko yang lakas ng loob mo!
Masigasig!
Tama na ngayon. MP Phuwish.
Huwag kumuha ng litrato!
Lumabas ka!
Huwag magpe-film!
Huwag mo akong i-film!
I-film ang lahat!
Damn it! Lumabas ka! Aaaah!
Sabi ko sayo wag kang mag film!
Tumigil ka!
I-drop ito!
Paatras!
Masigasig.
I'm sorry wala ako
sa tabi mo gaya ng pangako ko.
Pero gusto kong malaman mo
Lagi kitang makakasama, Keen.
Masigasig.
Napakahusay ng ginawa mo.
Ipinagmamalaki kita, anak.
Masigasig...
Tapos na ngayon.
ayos lang.
Dad, nagawa ko na.
Pumunta ka.
Ilipat.
Yut!
Hoy!
Coach Petch, okay ka lang?
ayos lang ako.
Anong kalokohan ang
ginawa mo kay Uncle Petch?!
Iyon lang ang mayroon ka, ha?
Ikaw na mahina.
Bumangon ka na.
Coach, ingat ka!
Ako ang master ng lahat ng martial arts!
Sino ka ba?
Malalaman mo sa lalong madaling panahon.
Wala kang magagawa sa akin.
Isa ka lang master.
Ako ang Jade Executioner.
Tara, umalis na tayo dito!
Yeah, tara na!
Damn it!
Argh!!
May hinahanap, Mr. Phuwish?
Pakorn.
Taksil ka, papatayin kita!
Hindi ka
masyadong magalang magsalita ngayon, ginoo.
Jonathan.
Jonathan!
Bakit kayo nandito?
Bakit?
ano?
Hoy! Papatayin ko kayong lahat!
Hoy! ano?
Bitawan mo ako!
Pakorn! Bitawan mo ako o patay kayong lahat!
Gusto mong mamatay, ha?
Ow!
Bitawan mo ako!
Patay kayong lahat kapag nakaalis na ako dito!
Pakorn, tulungan mo ako!
Gutom na tayo?
Ngayon ay iyong turn na maging asong babae.
Ang kulit ng tatay mo!
Matigas na tao, ha?
Kumain.
Anong kalokohan ang ibinigay mo sa akin?
Tulong... ako...
Kung yun lang, aalis na ako.
Tapos na lahat?
Oo, tapos na ang lahat.
Ano ang sinabi ng pulis?
Tinanong nila kung paano kami
nasangkot ni Sia Thep.
Sinabi sa kanila ni Thun ang tungkol sa
fight ring sa bodega.
Dapat nakita mo ang
mukha ng opisyal nang marinig niya ito.
Kung hindi ko lang nakita ang sarili ko,
hindi ako maniniwala.
Napaka-sketchy.
Lihim na lipunan.
Underground fight club.
Sa mga pelikula lang ako nakakita
ng ganyan.
And then when the guy came at
me, I punch him right on the face.
Para siyang "Sorry! I give up!"
"May pamilya akong pinapakain!"
Pero hindi ko siya pinabayaan.
Parang ako, kaliwa, kanan, kaliwa, kanan!
Minsan mo nang sinabi sa akin na ako
na lang ang natitira, tama?
Pero gusto kong malaman mo, Keen, na ngayon
lahat ng nasa kampo ng Petchsak
ay pamilya mo rin.
Parang apo ka na sa akin ngayon.
At ang Petchsak boxing
camp ay tahanan mo rin.
Salamat, Tiyo Petch.
Salamat, opisyal.
maraming salamat po.
Alam mo naman kung masyado kang nag-e-exaggerate,
pwede kang makasuhan ng false testimony, di ba?
Panahon ng kulungan iyon.
Hindi ako nagsisinungaling!
Oo, sigurado. Malaking kausap.
Salamat sa inyong lahat.
Talaga, salamat.
Ikaw ay hogging ang hugs!
Papasukin mo rin ako!
yun lang.
Tapos na ang lahat.
Mahusay ang ginawa mo.
Sa trending na balita online ngayon...
Isang video ni Auntie Bua na tumatanggap ng isang misteryosong
bag ng pera na naiwan sa harap ng kanyang bahay.
Noong na-scam ako
ng isang call center gang,
Gusto ko na lang mamatay.
Pero ngayon, ayoko
pang mamatay. Ibinalik ko ang pera ko!
At paano mo malalaman na sa iyo iyon, tita?
Sa loob ng bag, may note na nagsasabing
iyon ang pera na kinuha ng mga scammer
at may pumunta at binawi sa akin!
Pagpalain ka, ang taong iyon!
Sa aming susunod na kuwento, ngayon ay minarkahan ang isang taong
anibersaryo ng pagkatuklas ng bangkay ni MP Phuwish,
o ang kilalang Sia Thep,
natagpuang patay sa isang abandonadong pabrika.
Si Yut, ang dating boksingero at
kanang kamay ni Boss Thep,
ay sinentensiyahan ng habambuhay na pagkakulong para sa pag-atake,
labag sa batas na pagkakulong, pagsasabwatan sa pagpatay,
pati na rin ang mga singil ng
pandaraya at money laundering.
Ang direktor ng Ekarin Hospital, ay inaresto dahil sa
pagkakasangkot sa paggawa ng isang bagong ilegal na stimulant
tinatawag na Dynamitol, Kinuha
at sinira ng mga pulis ang lahat ng kilalang sample.
Ang pagsugpo sa organisasyon ni Boss Thep ay humantong din sa
pagbuwag sa mga pangunahing sindikato ng scam at call center,
na kinasasangkutan ng bilyun-bilyong baht sa sirkulasyon.
Si Pakorn, dating boxing promoter at
manlalaban, ay sinentensiyahan din dahil sa pagsasabwatan.
Matagal nang umiwas si Sia Thep sa hustisya
dahil sa proteksyon mula sa matataas na pulis,
na tumulong na pagtakpan ang
mga kaso ng pagpatay at pandaraya.
Inihayag na ngayon ng hepe ng pulisya ang pagbuo
ng isang bagong komite upang mag-imbestiga pa.
Hello?
Hi.
Makinig, mayroon akong napakaespesyal
na alok na maaaring interesado ka.
Hmm. Nagsusumikap ka.
Well, gusto kong maging global ang boxing camp natin.
Ay, Keen...
Hmm?
Nakatanggap ako ng tawag mula sa Japan.
Gusto ng IBF sa Japan na imbitahan
si mr na maging boxing coach doon.
Sasagutin nila lahat ng gastos ko.
Pagkain, pabahay, at kahit baon.
aba...
Pero...
Ito ay isang pangmatagalang kontrata.
Dalawang taon.
International Boxing
Federation sa Japan, tama ba?
Mukhang kawili-wili.
Ano sa tingin mo, Thun?
Hindi ko pa alam, hindi ko
pa talaga naiisip.
Sa tingin ko..
Ito ay isang magandang pagkakataon.
Kamusta na kayo, Keen? Thun?
Hello.
Nabalitaan ko kay Klao na pinalaya ka ngayon,
hindi ko inaasahan na hahanapin mo kami ng ganoon kaaga.
Binawasan nila ang aking sentensiya dahil nagbigay ako ng
kapaki-pakinabang na patotoo at tumulong na ilantad ang Phuwish.
Ngunit kailangan ko pa ring isuot
itong EM ankle monitor.
Dapat matigas, ha?
Hindi kasing hirap ng pinagdaanan ninyong dalawa.
May utang akong paumanhin sa inyong dalawa.
Hindi mo kailangang humingi ng tawad sa amin, Dad.
Naiintindihan namin ngayon.
Tama ba, Thun?
Oo.
Okay lang, Keen.
Naiintindihan ko kayong dalawa.
Kayong dalawa ay tumayo sa
kapangyarihan ni Sia Thep nang buong tapang.
Nalampasan mo na
ang isang matandang tulad ko.
Alam kong galit ka pa rin sa akin, Thun.
Pero.
Sana sa huli ang ginawa ko
baka makatulong sayo na mapatawad mo ako balang araw.
Tatay.
I'm sorry for ever calling you a duwag.
salamat...
Tatay.
Bisitahin mo ang nanay mo sa bahay minsan, okay?
Hoy Win, may itatanong ako sayo?
Hindi mo na ginagawa ang iyong mga bagay sa pangangalakal?
Umalis na ako, Dad. Hindi kasing dali
kumita ng pera gaya ng inaakala ko.
Mas maraming tao ang natatalo kaysa nanalo.
At ang mga chart ay patuloy na
umuugoy pataas at pababa.
Hindi ko sila kayang titigan buong araw.
Hmm.
Ako ay nasa isang boxing
camp mula noong ako ay bata.
Mas gugustuhin kong bumalik at tumulong sa pagpapatakbo ng gym.
Mabuti, tulungan mo ang iyong matanda sa kampo.
Hello Ait.
Hi, Kaew.
Kumusta, Tiyo Petch.
Hi. Hello, Mawin.
Hello.
Mag-aral kang mabuti, Kaew.
Kapag
tapos na ang pagtuturo mo, ihahatid na kita sa labas para kumain.
Tara tumambay tayo sa
lugar nina Thun at Keen, okay?
Napakaganda!
Mabuti.
Kumusta na, Typhoon? Tapos na sa pagsasanay?
Tapos na lahat.
Handa ka na ba sa laban bukas?
handa na. 100% fit.
Mabuti.
Ang isang manlalaban tulad ng Typhoon Roaring Thunder ay hindi
magpapatalo sa Petchsak Camp, tama ba si Coach Petch?
At ikaw, Mai, handa na para sa
iyong unang laban bukas?
Huwag kang mag-alala, Coach.
Sinanay ako ng husto ng bagyo, walang pagpipigil!
Ow ow ow!
So fired up! Hyper as always!
Hoy, Mawin, busted na naman ang timbangan.
na naman?!
Sige, kami na ni Ait ang bahala.
Bumalik ka sa pagsasanay.
Halika, pumunta ka.
Bumalik sa pagsasanay. 15 rounds, tara na!
Ay, Bagyo!
(Petchsak Boxing Camp)
Hey.
hindi ka pa tapos?
Pinaghirapan mo na yan magpakailanman.
Yeah, I think it's really busted this time.
Geez, kung madalas itong masira
, bumili na lang ng bago!
Oo... naisip ko yun.
Ngunit sa palagay ko ay itatago ko ang isang ito.
Bakit, bagaman?
Ito ay ganap na nasira. Ihagis mo lang.
Hindi ko kayang itapon ito.
Sira man,
patunay na minsan akong naligaw ng landas
at natagpuan ang aking daan pabalik
sa pamamagitan ng pag-aayos nitong mismong makina.
Teka, scale pa ba ang pinag-uusapan natin?
Scale ang tinutukoy ko.
Yung tao naman, naayos na rin.
Huwag mo akong idamay.
Tapusin mo na ang training.
Oo oo, nakuha ko ito.
Tatay, ginamit ko ang pera sa wallet para
gawin ang balak mong gawin noon pa man.
Ibinalik ko na ang pera sa
lahat ng na-scam.
Salamat sa ebidensyang nakalap mo,
natunton namin ang bawat biktima.
Tungkol naman sa mga address nila, may tumulong sa amin.
Tapos na ang lahat, tama ba?
Maraming salamat, Tiyo
Nop, sa paghawak ng lahat ng iyon.
Hayaan mo akong gawin ito para
makabawi sa hindi ko ginawa.
Noon, hindi ako nakakatulong sa papa mo.
Pinagsisihan ko na yan noon pa man.
Okay lang, naiintindihan ko.
Siguradong na-
pressure ka rin ng mga nakatataas.
Ganun pa man, responsibilidad ko pa rin
na gawin ito.
At saka,
hindi ganoon kahirap ang pagsubaybay sa mga tao.
Talaga, dapat akong magpasalamat sa iyo,
Keen, sa pagbibigay sa akin ng pagkakataong ito
para makabawi kay Kanchit.
Naniniwala ako kung makikita ka ngayon ng iyong ama,
ipagmamalaki ka talaga niya.
Pupunta ako ngayon.
Sige.
Nanay, Tatay. Hindi mo na kailangang mag-alala.
Simula ngayon, wala nang ibang magdurusa sa
gang ni Sia Thep gaya ng ginawa ng pamilya namin.
Hindi mo na rin kailangang alalahanin si Keen.
Simula ngayon, lagi na akong nasa
tabi ni Keen. Aalagaan ko siya para sayo.
Isa, dalawa, tatlo, magpalit ng posisyon!
Mai, kumuha ng magandang larawan
ng aking kapatid na babae, okay?
I'll make her look her absolute best, bro!
Paano mo ito kinuha,
ha? Bakit parang ang taba ko na?
mataba?
Anong nginingiti-ngiti mo
, mag-isa ka lang?
Ipinagmamalaki ko lang, sa wakas ay
nabili ko na rin itong bahay.
Halika, samahan natin ang iba.
Tara na.
Ait, tapos ka na ba? nagugutom na ako!
Sandali lang!
Ugh, hindi na makapaghintay.
Klao, bigyan mo ako ng super spicy sauce!
nakuha mo na!
Aba, masyadong maanghang!
Magpalit ng pose, magpalit ng pose!
Sige, tapos na ang isang ito! Fresh off
the grill! Whoa, mukhang katakam-takam.
Eto na!
Handa na ang dipping sauce!
Tingnan natin... Mukhang masarap.
Parang maanghang na kulay.
Syempre! Walang duda.
Whoa, whoa.
Kaya pwede na tayong maghukay ngayon, di ba?
Oo, kain na tayo, sige!
Kunin ang anumang gusto mo!
Una ako, una ako!
Sige na! Hipon, hipon!
Hoy!
Hindi tayo kakain
kung ipagpatuloy mo yan!
Hoy, mag-ingat, tao!
Kung mahulog ang hipon, sayang naman
! Ang mahal naman!
Sorry, sorry! Mmm.
Sige, kumain ka na! Salamat!
Ano ang gusto mong kainin, Kaew?
Alam mo, hindi pa ako nagbabalat ng
hipon para sa sinuman.
Ang sarap talaga ng sauce.
tama?
Ito ay medyo maasim.
Hay, gusto ko rin kumain!
Hmph.
Pinagnanasaan mo ako ngayon.
Maaaring masyadong matamis, bagaman?
Dito, dito.
Napakagaling!
Hoy, nahulog ang isang ito!
Lahat, kumuha tayo ng group photo!
Halika, halika!
Ikiling ang iyong mga ulo.
Isa, dalawa, tatlo!
Ugh, pagod na ako.
Dumating ang mga lalaking iyon para kumain at
hindi tumulong sa paglilinis.
Halika, at least
may oras tayong mag-isa ngayon.
Kahit ang paghuhugas ng pinggan, mahalaga ba?
Thun, masisira ang plato!
Natatakot ka na baka masira ang plato,
o baka may masira pa?
Ikaw ang dapat matakot.
So, may nabasag ba kagabi?
Ugh, perv ka!
Ang plato! Ano ba kasing iniisip mo?!
Ohhh, tama... ang plato. Nakuha ko.
Uy, may dala ako
para subukan mo, Keen.
Ano ito?
Bagay na naisip ko sa sarili ko.
Magiging madali.
Hayaan mo na!
Nagkamali din ako, alam kong
ginagawa mo lang lahat ng iyon dahil sa utang.
Gusto mo pa bang manatili sa gym?
Gusto mo bang manatili ako?
Oo. Manatili ka sa akin, Keen.
Yay! Sold out lahat!
Sold out na!
Kung hindi mo alam kung paano
itigil ang pag-iisip tungkol dito,
isipin mo na lang ako. Tama na.
Wow, paano mo nagawa?
Kaya, nakapagdesisyon ka na bang
pumunta sa Japan para magturo ng boxing?
Nakapagdesisyon na talaga ako.
Oo?
Kaya tapusin mo na.
alam mo pa ba?
Oo.